---
layout: cv
title: 赵洪武简历
email: hw.zhao@foxmail.com
phone: __13128843489__

---
# 赵洪武

<!--
include contact information from the front matter
Supported arguments:
    - homepage: url, text
    - phone 13128843489
    - email hw.zhao@foxmail.com
-->
{% include cv-contact.html %}

## 基本信息

### __西安电子科技大学__ `2009.08 - 2016.01`
- 计算机科学与技术(本科)
- 计算机应用技术(硕士)

### __CET6__ 

## 工作经历

### __字节跳动__ `2020.04 - 至今`
_TikTok产品开发_<br>
负责 TikTok 实验方向的技术规划与能力演进，主导 EliteSwiftAB 多场景实验框架的构建，实现 Libra、直播、本地分流、跨端等业务场景 的无缝集成，提升实验体系的灵活性和适配能力。
主导实验平台 mPaas 改造，成功支持 TTFamily 系列 App 接入，增强实验框架的通用性和可扩展性，提高实验覆盖率。<br>
优化实验流程，构建 自动归因、增量更新、实时更新 等关键能力，显著提升实验执行效率与数据准确性。制定实验治理的中长期策略，搭建 实验信息管理平台，实现实验自动标记，完善 过期实验回收、实验固化机制，推动实验管理的标准化与智能化。<br>

_字节教育产品开发_<br>
负责 瓜瓜龙系列 产品研发，带领 5 人 iOS 团队 从 0 到 1 搭建 瓜瓜龙绘本 App，主导整体架构设计与技术方案评审，确保项目高效交付，并承担框架搭建、核心游戏模块开发。<br>
主导 瓜瓜龙思维 iOS 端 的 首页展示、游戏交互 等功能开发，拆解并沉淀 游戏模块化、品质埋点等核心组件，提升代码复用性，并推广至 瓜瓜龙系列 其他产品，增强系统稳定性和可维护性。<br>

------
### __腾讯__ `2019.05 - 2020.03`

_负责微云&腾讯文档项目开发_<br>
支付系统：从 0 到 1 搭建 微云 & 腾讯文档 的 iOS 会员支付体系，并进行模块化改造，实现 动态化配置与在线更新，提升支付系统的灵活性与维护效率。<br>
上传下载优化：重构微云上传下载任务管理模块，优化任务调度策略，提高文件传输的 稳定性与效率，显著降低失败率。<br>
文件预览优化：主导微云文件预览架构重构，支持在线/离线模式无缝切换，减少文档加载延迟，提升用户体验。<br>
系统扩展组件：独立负责 微云iOS系统扩展组件（Files、Action、Doc Picker）的开发，实现跨App文件管理能力，扩展产品的应用场景。<br>
_Web开发_<br>
负责微云QQ小程序适配改造，实现 轻量级文件下载功能，优化小程序的文件管理体验。<br>
预研并设计腾讯文档 PDF在线预览方案，基于全前端渲染，实现边下载边渲染，支持手势缩放、文本复制、链接跳转等交互能力，提升文档阅读流畅度。<br>

------

## 专业技能

精通 Objective-C / Swift，了解JavaScript、Python，具备跨语言开发能力。<br>
深入理解 iOS 开发框架，拥有丰富的 iOS 应用开发经验。<br>
熟悉 Objective-C 内存管理机制、Runtime、RunLoop，具备底层调优能力。<br>
具备 Web开发及Go开发经验，能高效实现前后端联动与服务端逻辑开发。<br>

------
## 自我评价
代码风格严谨，注重可维护性与规范化，追求高质量交付。<br>
责任心强，具备良好的团队协作与沟通能力，能高效推动项目落地。<br>

<!-- ### Footer

Last updated: May 2025 -->
